《大雄的恐龙》
那可是在人类出现在地球上以前
很久很久的事了
大概是一亿多年前吧
总之是很久很久以前
一个被叫作白垩纪的时代
整个地球完全都是恐龙的天下
所以说
得了 小夫 开场白就省了吧
是吧 静香
快把超酷的东西给我们看看
我想看 我想看
再等一下 开场白是很重要的
总而言之
大恐龙时代的王者就是这个
超级凶猛的霸王龙
这就是霸王龙爪子的化石
我爸爸从美国带来的
给我看看
很久以前生活在地球上的
就是这个东西啊
该轮到我了 给我看
真酷啊 给你静香
给我 给我 给我
太神奇了
看着它就好像回到了一亿多年前
在那郁郁葱葱的原始森林里面
生活着像小山一样的恐龙
看够了吧 给我看看 快点
好的 给你大雄
收起来喽
这么贵重的东西弄坏了怎么办
真是大开眼界
就是啊
传说中的恐龙化石
我还是第一次看到哪
真让人激动啊
什么时候还想看随时来
有什么了不起的
不就是一个小小的恐龙指甲吗
我现在就郑重宣布
都给我听好了
我要自己找一个来给你们看看
不是什么指甲
而是一副完整的恐龙化石
我自己挖
真让人期待
又说了不该说的话
一生气就胡说八道
这个坏毛病怎么总是改不了啊
不过 事到如今
无论如何我都要找到恐龙化石
而且是一个完整的
不管道路多么险恶
我也绝对不能放 放弃
这 这是什么
能做到的事和不可能做到的事
你能不能想清楚了再说
求你帮帮我吧
你就帮我找一副
完整的霸王龙化石吧
但是在日本
霸王龙之类的恐龙从来就没出现过
拜托你了
根本就不存在的恐龙化石让我怎么找啊
求求你了
不行 不行 不行
你总是这么没有责任心
自己闯的祸就该自己解决
这一次我是绝对不会帮你了
那就算了吧
事到如今不能说话不算话
我一个人搞定
这是从哪里找出来这么多书啊
这个字读什么来着
管它呢
依靠自己的力量解决问题
大雄也挺不简单的嘛
即使失败也是好事
我要用温柔的目光守候他
等一下所谓温柔的目光
是什么样的呢
是温柔的目光啊
书上说化石都出土于古老的岩层
而古老的岩层会在断崖
斜坡裸露出来
凭我的直觉这里绝对有希望
可是从早上挖到现在
是不是我的直觉有问题啊
小子
快给我下来
好疼
我说怎么从早上开始
到处掉的都是泥呢
对不起 不过您不用担心
我正好失去了耐心准备不干了
不是你不干了就完了
那么 您喝点水吧
不要
拿着
给我在那儿挖一个埋垃圾的坑 听见吗
好吧
真是的 明明是来找化石
却成了挖垃圾坑
这都怪他们
连哆啦A梦都不肯帮我
真受不了
这 这是什么
石头
好重 奇怪的石头
好了 好了
这些垃圾埋起来会不会也变成化石呢
是化石
是一个蛋
一定是恐龙的蛋
太好了我找到了
怎么了你挖好了吗
是 已经挖好了
辛苦你了 来吧 请喝点大麦茶吧
大叔 这块石头我可以拿走吗
一块破石头我才不要呢
谢谢
我的茶 小心
对不起了
小夫 小夫 小夫
来了 来了
那个 请问小夫在家吗
小夫他不在家
那么拜托您转告他
我要给他看一样东西
很了不起
虽然是个蛋
可也是个完整的恐龙吧
要到预产期了吗
是啊
那可太好了是个男孩还是个女孩呢
真令人期待啊
我说大雄你去哪儿了
怎么也不戴个帽子
我是霸王龙 生出来了
这是什么
这是恐龙的蛋啊
怎么样 厉害吧
这可是我一个人发现的
你怎么知道这一定就是恐龙的蛋呢
也许就是一块普通的圆石头呢
就算是个化石
也可能是什么远古树木的果实
说不定是猛犸象的粪球吧
不许胡说八道
如果大家都这么说的话
我就没办法了
哆啦A梦
是谁啊 把东西乱丢
这不是时间布吗
等一下这个以前用过的呀
用它包住的东西就可以恢复从前的样子
只要让它恢复到一亿年以前原来的样子
就知道它究竟是什么了
真的好期待啊
来啦
大雄
怎么大白天的
躺在这儿睡大觉呢
小夫他们已经来了
马上就去
好像挺费时间的吗
那是啊
要回到1亿年前着急也没用啊
所以说
我可听说了
是什么了不起的东西
那个 还得稍等一下
什么
我说嘛 我就知道会这样
你说什么
到底怎么回事
也就是说
是啊 准是那么回事
什么呀 其实 我
算了我们回家吧
再见喽
我真的没有撒谎
而且也不是什么化石
是活的会动的家伙
如果我撒谎
我就用鼻子吃面条
你刚才说的话可别忘了
一言为定哦
用鼻子吃面条
又说了不该说的话
真好吃
还没好吗
好了
果然是个蛋
绝对没错 是一个蛋
对了
疼吗
当然疼了
你看真的是一个恐龙蛋哦
厉害吧
怎么说呢 也有可能是古代的蛇蛋
或者是新生代恐鸟的蛋呀
这绝对是恐龙
好吧 我要把这个蛋
孵出来给你们看
快点 快走啊
大雄你干嘛大白天的盖着个被子
难道是哪儿不舒服
没有
那赶快起来
热死了
我说大雄啊 你怎么了
怎么这个样子
一点小事
一点小事是什么意思啊
我说楼下的书怎么少了几本
原来在这儿啊
你对恐龙感兴趣了
是啊
是吗
我也是啊
爸爸小时候也迷上过恐龙
也到处去挖过
可最后什么都没挖出来
还曾经被凶巴巴的大叔骂过哪
我知道你一定是有什么原因
才会这样的
但是不能给妈妈添麻烦哦
原来爸爸也做过这样的事啊
知道吗 我可是发现了恐龙的蛋
它动了
它刚刚好像动了一下啊
这下有希望了
再加把劲儿
哆啦A梦 哆啦A梦
哆啦A梦 快点帮个忙
真是不好意思
你能把我捆起来吗
我自己捆不上
因为我睡相太差蛋都冷了
真是太谢谢了
哆啦A梦 哆啦A梦
快 快给我解开 快 快
蛋要破开了 快给我解开
哆啦A梦 看到了 怎么样 你快看
这个 这个是长颈龙的一种
叫双叶铃木龙
双叶
它生活在白垩纪的日本近海
白垩纪
没错
和霸王龙是在同一个时代
这小家伙它是不是把我当成它妈妈了
小家伙 可是我发现了你的哦
好疼 好疼 好疼
真是太好了 你好可爱啊
得给你起个名字
皮皮
我们快去给小夫看看
让他大吃一惊
你不去吗
不行啊 如果给他看这小家伙
他一定会嘲笑说是蜘蝎什么的
还不如
要把它养大 养恐龙
是啊 至少也要把它养到10米以上
10米以上
然后来一个爆炸性的大公开
好吧
给他吃点什么好呢
是啊
有了
下雨的时候明明 很容易找到的
小蚯蚓快出来
大雄你练习了吗
练什么呀
用鼻子吃
拜拜
你们两个等着瞧吧
毛巾给你放这儿了
皮皮
好烫啊
大雄
我把它转移到这儿来了
太好了
过来 过来
你看 皮皮快吃吧
怎么不吃呢
你不爱吃蚯蚓吗
我们吃饭喽
你怎么了
不想吃饭吗
不是
我要回房间慢慢吃
对不起皮皮 你一定饿了吧
看看这个你能吃吗
这个呀叫作生鱼片
是我最爱吃的东西
来吧 吃吃看
这样不好咬
快吃吧
喜欢吃吗
来
吃吧
好痒痒
吃得饱饱的快一点
快一点长大吧
给
我回来了
今天乖不乖啊
让我和你一起玩球吗
讨厌 人家今天的家庭作业像山一样多
看球
那边
这边
来了 看球
好球 来
好球
你耍赖 皮皮
就这么整天关在狭小的壁橱里
可真可怜
我们带它去散步怎么样
一定会引起很大的轰动
养恐龙当宠物
一定会在日本 不
在全世界都成为焦点话题的
可是皮皮也会被带走的
学者们为了研究它会对它进行解剖
或者拿来展出
这倒的确会成为全世界的焦点话题
不管怎么说
这里都不是一个适合皮皮生存的世界
相信我吧 总有一天
我会用时光机把你送回到1亿年前的
皮皮
可是在那之前
得给小夫点颜色看看
今天真是太热了
水桶里的水很快就变得热乎乎的了
真是好可怜啊
哆啦A梦
真把它带出去 能行吗
开心吧 皮皮
这可是我小时候用的戏水池
让我也进去讨厌人家又不会游泳
大雄
真令人怀念
我突然想起以前小时候的事情了
你要给我老实交待
最近冰箱里的鱼啊肉啊
怎么一下子少了很多
你一定是你捡了小狗小猫
偷偷养在家里吧
我对天发誓
狗啊 猫啊 我什么都没养
听着马上把它收拾干净
是
如果告诉她我养的是恐龙
妈妈一定会气疯的
健康地出生了比什么都强啊
是女孩子
是啊
好可爱
这怎么办呢
长得这么快很快就瞒不住了
我看还是早点
这不行 再养大一点
我要让小夫吓得浑身发抖
皮皮
听脚步声就认出是我了吗
好了好了你一定很想我吧
我只能晚上来看你真对不起
今天的晚餐是火腿肠
你看
你等一下
好啊 我们一起来玩球吧
好球
接球
好 漂亮 不错
好球好球
撒了谎的人基本上都是这样的
一开始就撒谎了吧
当谎话要被拆穿的时候
为了掩饰就再撒一个谎
这样谎话就越说越多
自己也收不了场了
尽管笑话我吧
今天晚上我就把皮皮彻底公开
我一定要让他们大吃一惊
皮皮
不好意思让你替我去给皮皮送饭了
可是它不肯吃东西
它好像很想你的样子
皮皮 皮皮
你要去哪里呀
不许去要是病情严重了怎么办
你还是老老实实地躺着吧
皮皮
什么声音
傻瓜你怎么跑到这儿来了
要是被人看到了怎么办
我知道我也想你啊
等我感冒好了
我一定好好的陪你玩儿
所以你要忍耐一下
等我病好
哆啦A梦 不好意思
你把它带回公园吧
来吧
走吧
你要好好的吃饭哪
不行 不能再拖拖拉拉的了
这是真的 真的有怪兽
在公园的池塘里
脖子好长呀 我亲眼看见的
是的我们已经准备就绪
不会吧、不会吧、不会吧
我看不可能的
生物学家对出现怪兽的猜测
予以否定
今晚将有潜水员
对公园的池塘进行搜索
怎么这是什么
你 你是谁
我是谁 我从哪里来
这些问题此时此刻都无关紧要
更何况为这件事我也不打算浪费时间
直说了吧
你养了一头长颈龙 是吗
长颈龙 你是说皮皮
正是 到目前为止
我还从来没见过如此亲近人类的长颈龙
我要它当然不是白拿
你想要多少钱我都给你
就是说你让我把皮皮卖给你
说的完全正确
那不行
我要把皮皮送回白垩纪的大海
我可不是开玩笑
我要的东西
一定得弄到手
我是想尽可能避免动武
才到这里来心平气和地和你商量的
又坏了我的好事
你好好考虑一下吧
要是真想让皮皮获得幸福
现在只有一条路了
哆啦A梦给我缩小电筒
我去转移他们的注意力
你抓紧时间
怪兽在这边
向1亿年前的白垩纪出发
得多长时间
得有一会儿
我要带你去一个好地方
有人跟来了
不会吧 这可是时光隧道啊
可是那个 不会吧
越来越近了
是那个家伙
要抢走皮皮的
什么
请你等一下 大雄君
等一下 站住
快跑
你再快一点
已经是极限了
他的机器性能比我们好
你们跑不了
哆啦A梦
要是能跑掉那就是奇迹
皮皮
转向失灵 转向失灵
这下看你
是进入监视区了吗
后会有期
总算恢复正常航行了
太好了
那个黑衣人他究竟要对皮皮怎么样啊
不知道
如果他要再来抢皮皮的话
没关系
只要皮皮回到它们的种群里
就找不到了
好了 到出口了
皮皮
这里就是你的世界了
在这里 在这里
你要幸福的生活啊
那么多保重了
你别跟过来
回到那边去 再见
你这个不讲道理的家伙
放下我 皮皮
不是叫你别过来吗
再靠过来 我就揍你了
大雄君
来 用鼻子吃吧
这是我妈妈特制的
等 等一下嘛
少啰嗦
很好吃哦
我我是真的养过一只恐龙
你们相信我
又来了 还撒谎
你这个胆小鬼
真是太过分了
他们简直就是欺负人嘛
不过我倒是觉得这件事
大雄你也有不对的地方
男子汉做事敢做敢当
撒谎也没什么大不了的
只要你大大方方的承认
大家也不会放在心上
怎么连你也不相信我
我一定要证明给你们看
你最好还是别看了吧
看了你又该难过了
要看的不是我 是他们
出来了
厉害啊
怎么样 我的皮皮了不起吧
是了不起 可是是哪个呀
是这个被欺负的家伙
皮皮 皮皮
它被欺负了
奇怪啊
它们是另一个种类
是北美洲的长颈龙
北美洲的
皮皮可是生活在日本的双叶铃木龙
可是北美的长颈龙怎么会出现在日本呢
好怪呀
不 不是的
看来 还是
你这是什么意思
是我们把皮皮错误的送到
白垩纪的北美洲去了
怎么会呢
也许是时光机出了问题
皮皮 我们马上过去
等等
我们快去救皮皮
可时光机
快点
不要乱来 不要乱来
快
那我们
一起去吧
走喽
人太多了
这太危险了
皮皮
讨厌
快放开
不行 不行 不行
胖虎坚持住 胖虎
哆啦A梦
我没事 你们放心吧
太好了
哆啦A梦 倒无所谓
要是时光机丢了的话
那就回不去了
无 无 无无齿翼龙
都是活的
你看
哆啦A梦难道这里是
没错 这就是白垩纪的世界
在哪儿上次和皮皮分手的地方
这里还有我们的脚印呢
好大啊
皮皮
是我 我是大雄
在哪啊
看不到啊
好严重啊
好疼
是不是地方弄错了
可不是 也许是被吃掉了
就是
你看那是什么
皮皮
皮皮 皮皮
我给大家介绍一下
不要害怕 这就是我的皮皮
真是对不起
是我们错了
我们还怀疑你 请原谅
没关系只要你们相信我
请多多关照
哆啦A梦
见到皮皮了
你也是个小淘气啊
好可爱啊
就是
皮皮看起来挺精神的嘛
- 你好吗 不错 不错 - 那快带我们回日本吧
说到这件事嘛
白 白 白 白垩纪嘛
也不是说来就来的地方
今天就在这儿玩一天吧 你们看怎么样
回去的事嘛 我看明天再说吧
肯定很好玩
听起来不错
等到了晚上我们弄一个大大的篝火
对 对对
这怎么行啊 我还有作业没有写
而且没打招呼就在外面过夜
会被爸爸妈妈骂的
作业呀
我也要在六点之前回家
否则妈妈会
我也是老妈她
你 你们不用担心
因为我们有时光机
只要我们回到了出发后1分钟的时刻
在这边几小时
不 哪怕是过几天
甚至几年我们也只不过离开了1分钟而已啊
那没问题了
那我们就一起在大海里游泳吧
那么就需要泳衣
用更衣照相机
我这件很可爱的
我这件够帅吧
我这件要像个男子汉
我画不好
好了来吧 来吧
我要4张一起照
你们都站好了
小夫稍稍退后一点
好了 OK 我要照喽
怎么回事
对不起再来一次
深海霜抹了吗
抹了抹了
呼吸管呢
带了 带了
这水好干净啊
- 就是啊 - 哆啦A梦也一起来就好了
等等我
开始吧
我们看谁游得快
胖虎你耍赖
等等我我 我不会游泳
皮皮
不错嘛
把我们也驮上吧
就是啊
还有我
来喽
好了上来了
不行啊
因为皮皮还是个小孩子
大雄和皮皮呢
坏蛋 是你干的 等等
等一下
真热呀
胖虎 你看
好大呀
是鹦鹉螺
这个能吃吗
好嘞
好厉害
走开 这不是吃的东西
不行啊
不是专业的机械师修理不了啊 修不了
好厉害
下一个是我
不要 不要
这浓缩食品虽然也不错 可是
如果品种再丰富点就好了
这没办法
我们原先又不是打算来野餐的
对吧 哆啦A梦
野营好开心啊
真漂亮啊
这就是1亿年前的星空啊
和一亿年后的完全不一样
嗯 说的是啊
这个没有人类的时代
也挺让人害怕的
如果说我是说如果
我们回不去的话
你们打算怎么办呢
怎么会呢
真是个笨蛋
大家听我说
实 实际上
- 那个时 时光机 - 你等等
大家安静点
这是什么
是地震
我 我想不是
那 那是什么
霸 霸 霸王龙
大家到这边来
野 野兽应该是怕火的
对 对恐龙也行得通吗
大家不要动
快回家
等 等 等一下
故障
好像是上次被黑衣人
袭击的时候弄坏的
是那次
是嘛 那 那 那 那么说
也就是说
就是说我们回不去了吗
开 开 开什么玩笑
都怪你那个破机器
住手 快住手
可是 如果坏的是空间移动功能的话
那时间移动也能送我们回到我们的时代吧
嗯 是啊
可是这就意味着
我们必须要依靠自己的双手
把时光机带回到我们出发的地点
也就是要带回日本
不 因为我们现在这个时代
日本列岛还没有形成
所以要回到将来会成为日本的海上
更准确地说就是
东京的大雄的房子里
大雄的房间里 大雄的书桌上
抽屉的那个位置
把时光机放在那个地方才行
那样的话
这根本就不可能
有了 我们不是有竹蜻蜓吗
只要用缩小电筒
把时光机变小放进口袋里
再飞到日本不就行了吗
要不行的话还有更简单的方法
只要钻进通行圈出来就是日本了
天才
真是我的知己啊
不行
首先我们的通行圈里还没有输入
白垩纪的地图数据
而且竹蜻蜓的时速只有80公里
如果连续飞行8小时电池就用完了
你们知道从这里到日本有几千公里吗
你这浑球你想好了再说
我想起来了 说到电池
我在玩操控汽车的时候
如果连续长时间操作的话
电池很快就用完了
如果歇一会再玩的话
不是能用很长时间吗
说不定竹蜻蜓也可以这样
是啊 如果1天飞4个小时
然后让它休息20个小时的话
可以用很长时间
能回家了
还有一个问题让竹蜻蜓休息
在哪里休息呢
在日本和美国中间可是隔着一个
很宽很宽的太平洋
你说我们可以坐在你的背上
我觉得这样不行啊
混蛋你又让我们空欢喜一场
对了 对了很早很早以前
日本和美国之间的
北面大陆曾经是相连的
所以哪我们从北面绕过去的话
虽然花点时间就算是走
也能走到日本哦
真的吗
现在没有谁再提反对意见了吧
最终决议通过了
马达起动
出发
飞起来了
你落后了大雄
没事吧
皮皮会掉下去的
你想看外面吗 真是
沿着海岸线向北飞
向北
向北飞
对不起皮皮
我本来应该更坚强一点的
可是
放心我会加油的
那是什么
好神奇啊
珊瑚在月光下闪闪发光
皮皮那边 是彩虹
夜空中的彩虹
皮皮
出发了
好嘞
我们走了 皮皮
你搞什么大雄
你这个家伙总是给大家添麻烦
对不起我的脚
你没事吧
差不多到极限了
哆啦A梦那是什么
太好了
等一下
全都跑掉了
来吧
这是桃太郎牌驯服丸子
联鸟龙已经是我们的朋友了
请多多关照
好酷啊
上来了
出发吧
救命啊 救命
今天晚上我们就住在火山湖边吧
谢谢了
你们看那个
好大呀
是梁龙 不 不对
比梁龙还要大
是阿拉莫龙
当心被吃掉 小夫
哆啦A梦
没事的
它们是草食类恐龙 很温顺的
别被它们踩到就好了
这里难道是
它们的家
谢谢啦
我摸到它了
什 什么你看我的 我这样
胖虎你好棒
皮皮可能不行吧
能在这睡个午觉
是啊 是啊
你要去找你妈妈吗
哪个是你妈妈呢
这里太危险了 我们快离开
过来 快点
小家伙 抓住我
糟了
静香
- 什么 - 不好了
你别去 不要去啊
会被吃掉的
快跑快藏起来皮皮
驯服丸子
别 别 别过来
找到了
终于得救了
真酷啊 我们也要
驮我驮我
来吧跟大家打个招呼
来 跟大家道歉
好痒啊
给 你也吃点吗
吓唬你的
哆啦A梦
好像情况不太妙啊
我看 今天还是早点降落吧
说的是啊
你可别拖后腿
总是你耽误大家
所有的竹蜻蜓都已经到极限了
不管怎么说先穿过这个山谷
大家加油
嗯
好像有什么东西飞过去了
你看岩石是白色的
这不是盐吗
大雄
好险啊
快抓住我
谢谢
大雄你好差劲啊
真差劲
你们别说那样的话了
大家的竹蜻蜓都已经不行了
这是什么
这些是蛋
有好多啊
这里是
- 不会是鸟巢吧 - 嗯
如果是像燕子一样的鸟就好了
大家快跑 全速前进
是无齿翼龙吗
不是 比它更大
是披羽蛇翼龙
胖虎
谢谢你 大雄
驯服太郎的桃丸子
找 找 找到了
过来呀
我们又见面了大雄君
你怎么会一直追到这儿来的
我不会把皮皮交给你
听着 不能出来
你看看你看看
一开口就这么说话
在今天这种情况下
我可是你们的救命恩人
你们应该微笑着欢迎我才对
欢迎您
你这个笨蛋
看来被你看穿了
我的目标就是皮皮
以前我就跟你说过
到目前为止
我见过许许多多恐龙
可像皮皮这样亲近人类的
我还是头一次见到
我知道了你是恐龙捕猎者
原来你就是那只会驾驶时光机的
狸猫型机器人哪
我才不是狸猫
恐龙捕猎者是干什么的
他们穿越时空专门捕杀中生代珍稀生物
然后卖给那些有钱的人
可这种行为被叫做航时法的法律严令禁止
因为它有扰乱历史的危险
还包括对地球环境的干预
对生态系统
特别是对生物进化的影响
原始生物的原种
就拿我们人类的祖先来说
在这个时代也是以哺乳爬虫形态生活着
如果它们灭绝了后果不堪设想
无论是你还是我
包括他自己都不可能存在了
恐龙是杀不绝的
就算我杀个一两百头
也没什么大不了的
真残忍
我是不会把皮皮交给你的
得了 得了
你的结论不要下得太早啊
你们的冒险旅行
想必一定非常辛苦吧
这是我送给你们的礼物
而且 就像我以前说的那样
我会支付可观的报酬
还有我可以用我们的时光机
把你们全都送回日本去 怎么样
送我们回去
回日本
今天晚上你们好好商量商量吧
哦 对了 你们要不要去我的基地看看
就在这条河的下游
我们才不想去呢
那好吧
明天早上我再过来
是要回到妈妈身边
还是要在这变成化石
你们就好好想想吧
这算什么冒险 我已经受够了
我看 我们还是放弃吧
既然他那么想要皮皮的话
那我们给他就是了
也许他马上就会把我们送回日本的
这样的话 皮皮它就太可怜了
又不是要把皮皮抓去吃了
它会成为有钱人的宠物
- 养在游泳池里 那样不是挺好的吗 - 可是…
可你觉得
这样对皮皮来说就是真的幸福了吗
我们就是为了不让皮皮
被人养在游泳池里
才一直努力到现在的
不对 我们是为了要回到日本
- 才一直那么努力的 - 你说得太过分了
你说对吗 胖虎
就是呀
我们要回到日本
和护送皮皮回家其实都是一回事
对啊 是一回事
不是 完全不是一回事
是一回事 对吧 哆啦A梦
嗯 你说的完全正确
可是目前有一个坏消息
我必须要告诉大家
我们的竹蜻蜓
因为刚才连续高速运转
现在已经不能再使用了
你们看这样一来
我们只能让那家伙
送我们回家了 不是吗
对吗 胖虎
竹蜻蜓已经完全不行了
- 我们自己走不就行了 - 我走不动
- 反正陆地连着 - 我们总有一天能走到的
- 我要马上回家去 - 小夫你别着急啊
马上回家
够了
那 胖虎你来说说看
现在是不是只能交出皮皮啦
我想 走着回去也行
走回日本
胖虎
大雄 我要掉下去的时候
是你 是你紧紧地拉住了我的手
胖虎 谢谢你
不 不是真的吧
光靠两条腿怎么可能走回去呀
小夫
你一定要坚强一点
要知道 你不是依靠自己一个人的力量
走到这里的
我们是相互支持一起走过来的伙伴
伙 伙伴
皮皮 你千万别离开我们
皮皮
皮皮是对着哪里在叫啊
那个方向应该就是我们的家日本
是皮皮出生的地方
现在对皮皮来说 是关键时刻
皮皮
大雄 对不起
用脚走
用脚也可以走回去
你这家伙不要动不动就哭嘛
我没有哭
大 大家 谢谢你们
这条河水的前方
在很远很远的地方 就是日本了
可是那些捕猎者的基地就挡在前面
我们能避开他们吗
不行无论哪条路都很快会被追上
有了
这个可以用吗
对啊 就用它好了
用它干什么
过来说
什么
我们把这个东西
是吗
这么说那只不怕人的恐龙
你已经弄到手了
和弄到手也差不了多少
应该说只差最后一步了
我想也许让您亲自动手会更好
那个小男孩对我的工作不太配合
要不是你在时光隧道的失误
现在应该不是这个局面吧
的确是那样
可时光巡逻队的监视也太严密了
那些孩子好像开始行动了
来场人类狩猎怎么样
听起来很有趣
我们走吧
恭候多时了
“皮皮”
我已经快要厌倦恐龙狩猎了
这是最后警告
再不交出皮皮马上射击
以为用那种东西就能逃跑
真是幼稚
准备好了吗
好了
给我升上去
没有击中要害
好了 都给我出来
我是故意留他们一条小命的
车里什么人都没有
我们被他们骗了
什么
其它车里也都是玩偶
请你给我个解释
我想你不会是打算让我参加
玩偶狩猎吧
不 怎 怎 怎么可能呢
我 我 我马上就去找
快去 追踪遥控器的电波
我看 他们应该跑不远的
这次一定要给他们点颜色看看
希望这次 你能让我尽兴
好像不行了一点反应都没有
这么快
快把电源关掉
他们可都是专业的捕猎者
遥控玩具对他们来说是小菜一碟
我们要抓紧时间尽量要走得远一点
他们追过来了吗
在那之前得想办法进入基地
抓紧时间
电波在这里中断的
应该就在附近
快去找
他们好像还没有看见我们
好嘞全速前进
丛林没有了
不好了
停停停停不住啊
找到他们了
他过来了
快把头低下
出来了
是黏着弹
别怕 看我的
我饶不了你
小夫
不好了 快跳水
让你们游一会儿吧
大家拉起手来
放心 我绝不会松手的
- 胖虎 静香 - 小夫
皮皮
找找 就是它了
交通安全护身符
皮皮
我们都没事 太好了
哆啦A梦你没事吧
静香 胖虎 小夫
得去救他们
当然
你可不能去
安静一点
那些家伙想要找的就是你
在这里等我
你们给我小心点
小恐龙能卖好价钱
现在轮到你们了 淘气的小朋友
大雄这样也不是个办法
快一点 大家都在这里面
无论如何也得进去
水量好像比刚才小了
我来想办法
哆啦A梦
什么 放开我
住手
好难受
欢迎光临大雄君
狸猫型机器人
我不是跟你说过 我不是狸猫
我的朋友在哪儿
现在就让你见他们
救命啊
我们来了
很抱歉打断这感人的一幕
不如先玩个游戏放松一下
这条霸王龙饿了很久了
不知道你的朋友们合不合它的胃口
住手
真是好险啊
现在我要和大雄君商量点事儿
如果你说Yes
游戏就终止
要是你说No
那你这些最好的朋友
就会被全部装进这条霸王龙的肚子里
好了把皮皮交出来
太精彩了
告诉我 皮皮在哪儿
你真的想要牺牲你的朋友吗
皮皮它
交出来
皮皮 皮皮它 它
不行 千万别把皮皮交给他
静香
找到了
等一下这里还有一个更好吃的
来这边 给你一个屁股蛋
给你一个屁股蛋
来一个 来一个 给你一个屁股蛋
这边这个肉质鲜美哦
我也不错哦
你 你们 你们会被吃掉的
我也来
要吃就吃胖虎 要吃就吃胖虎
你这混蛋
这样下去就真的成了游戏了
皮皮
要抓住它吗
不 皮皮什么的都不重要了
让我们看看他们怎么被撕成碎片
皮皮 快跑
这家伙难不成就是
吃了驯服丸子的
那条霸王龙
皮皮
这 这 这 这到底是
怎么回事
是是时光巡逻队
他们穿越瀑布屏障了吗
进攻教训他们一下
拜拜
别让他们跑了
抓住他
好 好嘞
反攻到此为止吧
冲啊
加油啊 霸王龙
跟着时光球的引导走吧
站起来
你这个家伙
所有的恐龙都属于我的
已经安全了
时光球可以用瞬间移动功能帮我们逃跑
你们全都会和这些恐龙一起
在这里灭亡的
- 你给我下来 - 混蛋你这个卑鄙的家伙
我可以随时随地地穿越时空
乳臭未干的小朋友们
你们就乖乖地和恐龙一起变成化石吧
已经没时间了
大家都钻到我的口袋里
拜托你了 皮皮
成功了
皮皮
原来如此
这头棘龙的体力好像恢复了
队长 还是找不到孩子们
他们呀 他们已经重新出发了
对不起我的小棘龙
好不容易时光巡逻队来了我们却
就是啊
明明可以拜托他们送我们回去的
我的秘密道具也全都被水冲丢了
现在不知道什么时候才能走到
就是啊
哪怕拜托他们把小夫
一个人先送回去也好啊
不用了 还是用我们自己的力量
坚持到最后吧
我们不是伙伴吗
我说了什么好笑的话了吗
好疼啊 好疼啊 胖虎
真是我的知己呀
没办法往前走了
前面这块陆地已经被海水淹没了
你是说你驮我们过去
我们都坐上来了一点也不摇晃
皮皮长大了
你好棒皮皮
全体敬礼
那个是
那个是 那个是时光机的入口
那是我书桌的抽屉
就是说我们已经到日本了
我们能回去了
是这里 没错
太好了
这里是
一亿年前的日本吗
皮皮 我们终于走到了
知道吗 皮皮
这样就OK
好像在召唤皮皮
这里就是你生活的地方吗
皮皮
你今后会看到各种各样的东西
知道各种各样的事
然后 然后你会不断成长
我也 我也
我 我也
一定会
好好加油的
那你要保重
我们快回去
别跟过来
出发 快 我们快走
再见了皮皮
多保重
再会
走了
皮皮
再见了
好嘞
你们这么多人在干什么呢
一点小事
∮ 天空飘下一丝丝的细雨 ∮
∮ 画面在一瞬间静止了 ∮
∮ 所有想念你的思绪 ∮
∮ 随着时光的流逝 ∮
∮ 一点一点的凝聚 ∮
∮ 好多思念的话 ∮
∮ 想要说却说不出口 ∮
∮ 脑海全是你的痕迹 ∮
∮ 努力记起 ∮
∮ 我们每个相拥时的深刻 ∮
∮ 只会笑着装傻 ∮
∮ 拥抱彼此相聚的时间 ∮
∮ 快乐伤心都陪你上演 ∮
∮ 只要有你灿烂的笑脸 ∮
∮ 再多辛苦也看不见 ∮
∮ 相信我会努力给你全世界 ∮
∮ 跟我手牵手大步一起走 ∮
∮ 享受飞翔的自由 ∮
∮ 带你看星空 ∮
∮ 一起数着星星温暖你心窝 ∮
∮ 思念编织成的彩虹 ∮
∮ 横跨两个时空的温柔 ∮
∮ 等待有天在你眼前 ∮
∮ 送你爱的诗篇 ∮
∮ 好多思念的话 ∮
∮ 想要说却说不出口 ∮
∮ 脑海全是你的痕迹 ∮
∮ 努力记起 ∮
∮ 我们每个相拥时的深刻 ∮
∮ 我们手牵手大步一起走 ∮
∮ 享受飞翔的自由 ∮
∮ 带你看星空 ∮
∮ 一起数着星星温暖你心窝 ∮
∮ 思念编织成的彩虹 ∮
∮ 横跨两个时空的温柔 ∮
∮ 等待有天在你眼前 ∮
∮ 我们手牵手大步一起走 ∮
∮ 享受飞翔的自由 ∮
∮ 带你看星空 ∮
∮ 一起数着星星温暖你心窝 ∮
∮ 思念编织成的彩虹 ∮
∮ 横跨两个时空的温柔 ∮
∮ 期待有天在我眼前 ∮
∮ 实现爱的誓言 ∮